Repository: JeromeSiau/keyrank
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# team_createFirstTeam
source: Create Your First Team
ja: 最初のチームを作成

# integrations_title
source: Integrations
ja: 連携

# integrations_syncFailed
source: Sync failed: {error}
ja: 同期に失敗しました: {error}

# integrations_disconnectConfirm
source: Disconnect?
ja: 接続を解除しますか？

# integrations_disconnectedSuccess
source: Disconnected successfully
ja: 正常に接続解除されました

# integrations_connectGooglePlay
source: Connect Google Play Console
ja: Google Play Consoleに接続

# integrations_connectAppStore
source: Connect App Store Connect
ja: App Store Connectに接続

# integrations_connectedApps
source: Connected! Imported {count} apps.
ja: 接続完了！{count}個のアプリをインポートしました。

# integrations_syncedApps
source: Synced {count} apps as owned
ja: {count}個のアプリを所有者として同期しました

# integrations_appStoreConnected
source: App Store Connect connected successfully!
ja: App Store Connectに正常に接続しました！

# integrations_googlePlayConnected
source: Google Play Console connected successfully!
ja: Google Play Consoleに正常に接続しました！

# alertBuilder_nameYourRule
source: NAME YOUR RULE
ja: ルールに名前を付ける

# alertBuilder_nameDescription
source: Give your alert rule a descriptive name
ja: アラートルールにわかりやすい名前を付けてください

# alertBuilder_nameHint
source: e.g., Daily Position Alert
ja: 例: 毎日の順位アラート

# alertBuilder_summary
source: SUMMARY
ja: 概要

# alertBuilder_saveAlertRule
source: Save Alert Rule
ja: アラートルールを保存

# alertBuilder_selectAlertType
source: SELECT ALERT TYPE
ja: アラートタイプを選択

# alertBuilder_selectAlertTypeDescription
source: Choose what kind of alert you want to create
ja: 作成するアラートの種類を選択してください

# alertBuilder_deleteRuleConfirm
source: This will delete "{ruleName}".
ja: 「{ruleName}」が削除されます。

# alertBuilder_activateTemplateOrCreate
source: No rules yet. Activate a template or create your own!
ja: ルールがまだありません。テンプレートを有効にするか、独自のルールを作成してください！

# billing_cancelSubscription
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

# billing_keepSubscription
source: Keep Subscription
ja: サブスクリプションを維持

# billing_billingPortal
source: Billing Portal
ja: 請求ポータル

# billing_resume
source: Resume
ja: 再開

# keywords_noCompetitorsFound
source: No competitors found. Add competitors first.
ja: 競合が見つかりません。先に競合を追加してください。

# keywords_noCompetitorsForApp
source: No competitors for this app. Add a competitor first.
ja: このアプリに競合がありません。先に競合を追加してください。

# keywords_failedToAddKeywords
source: Failed to add keywords: {error}
ja: キーワードの追加に失敗: {error}

# keywords_bulkAddHint
source: budget tracker expense manager money app
ja: 予算トラッカー 支出管理 マネーアプリ

# appOverview_urlCopied
source: Store URL copied to clipboard
ja: ストアURLをクリップボードにコピーしました

# country_us
source: United States
ja: アメリカ合衆国

# country_gb
source: United Kingdom
ja: イギリス

# country_fr
source: France
ja: フランス

# country_de
source: Germany
ja: ドイツ

# country_ca
source: Canada
ja: カナダ

# country_au
source: Australia
ja: オーストラリア

# country_jp
source: Japan
ja: 日本

# country_cn
source: China
ja: 中国

# country_kr
source: South Korea
ja: 韓国

# country_br
source: Brazil
ja: ブラジル

# country_es
source: Spain
ja: スペイン

# country_it
source: Italy
ja: イタリア

# alertBuilder_type
source: Type
ja: タイプ

# alertBuilder_scope
source: Scope
ja: スコープ

# alertBuilder_name
source: Name
ja: 名前

# alertBuilder_scopeGlobal
source: All Apps
ja: 全てのアプリ

# alertBuilder_scopeApp
source: Specific App
ja: 特定のアプリ

# alertBuilder_scopeCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# alertBuilder_scopeKeyword
source: Keyword
ja: キーワード

# alertType_positionChange
source: Position Change
ja: 順位変動

# alertType_positionChangeDesc
source: Alert when app rank changes significantly
ja: アプリのランキングが大きく変動した時にアラート

# alertType_ratingChange
source: Rating Change
ja: 評価変動

# alertType_ratingChangeDesc
source: Alert when app rating changes
ja: アプリの評価が変動した時にアラート

# alertType_reviewSpike
source: Review Spike
ja: レビュー急増

# alertType_reviewSpikeDesc
source: Alert on unusual review activity
ja: 異常なレビュー活動があった時にアラート

# alertType_reviewKeyword
source: Review Keyword
ja: レビューキーワード

# alertType_reviewKeywordDesc
source: Alert when keywords appear in reviews
ja: レビューにキーワードが出現した時にアラート

# alertType_newCompetitor
source: New Competitor
ja: 新規競合

# alertType_newCompetitorDesc
source: Alert when new apps enter your space
ja: 新しいアプリが参入した時にアラート

# alertType_competitorPassed
source: Competitor Passed
ja: 競合を追い越し

# alertType_competitorPassedDesc
source: Alert when you overtake a competitor
ja: 競合を追い越した時にアラート

# alertType_massMovement
source: Mass Movement
ja: 大規模変動

# alertType_massMovementDesc
source: Alert on large ranking shifts
ja: ランキングの大規模な変動があった時にアラート

# alertType_keywordTrend
source: Keyword Trend
ja: キーワードトレンド

# alertType_keywordTrendDesc
source: Alert when keyword popularity changes
ja: キーワードの人気度が変動した時にアラート

# alertType_opportunity
source: Opportunity
ja: 機会

# alertType_opportunityDesc
source: Alert on new ranking opportunities
ja: 新しいランキング機会があった時にアラート

# billing_title
source: Billing & Plans
ja: 請求とプラン

# billing_subscriptionActivated
source: Subscription activated successfully!
ja: サブスクリプションが正常に有効化されました！

# billing_changePlan
source: Change Plan
ja: プラン変更

# billing_choosePlan
source: Choose a Plan
ja: プランを選択

# billing_cancelMessage
source: Your subscription will remain active until the end of the current billing period. After that, you will lose access to premium features.
ja: サブスクリプションは現在の請求期間の終了まで有効です。その後、プレミアム機能へのアクセスが失われます。

# billing_currentPlan
source: CURRENT PLAN
ja: 現在のプラン

# billing_trial
source: TRIAL
ja: トライアル

# billing_canceling
source: CANCELING
ja: キャンセル中

# billing_accessUntil
source: Access until {date}
ja: {date}までアクセス可能

# billing_renewsOn
source: Renews {date}
ja: {date}に更新

# billing_manageSubscription
source: MANAGE SUBSCRIPTION
ja: サブスクリプション管理

# billing_monthly
source: Monthly
ja: 月額

# billing_yearly
source: Yearly
ja: 年額

# billing_savePercent
source: Save {percent}%
ja: {percent}%お得

# billing_current
source: Current
ja: 現在

# billing_apps
source: Apps
ja: アプリ

# billing_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# billing_keywordsPerApp
source: Keywords per app
ja: アプリあたりのキーワード

# billing_history
source: History
ja: 履歴

# billing_days
source: {count} days
ja: {count}日間

# billing_exports
source: Exports
ja: エクスポート

# billing_aiInsights
source: AI Insights
ja: AI分析

# billing_apiAccess
source: API Access
ja: APIアクセス

# billing_yes
source: Yes
ja: はい

# billing_no
source: No
ja: いいえ

# billing_currentPlanButton
source: Current Plan
ja: 現在のプラン

# billing_upgradeTo
source: Upgrade to {planName}
ja: {planName}にアップグレード

# billing_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# keywords_compareWithCompetitor
source: Compare with Competitor
ja: 競合と比較

# keywords_selectCompetitorToCompare
source: Select a competitor to compare keywords:
ja: キーワードを比較する競合を選択:

# keywords_addToCompetitor
source: Add to Competitor
ja: 競合に追加

# keywords_addKeywordsTo
source: Add {count} keyword(s) to:
ja: {count}個のキーワードを追加:

# keywords_avgPosition
source: Avg Position
ja: 平均順位

# keywords_declined
source: Declined
ja: 下降

# keywords_total
source: Total
ja: 合計

# keywords_ranked
source: Ranked
ja: ランク済み

# keywords_improved
source: Improved
ja: 上昇

# settings_alertDelivery
source: ALERT DELIVERY
ja: アラート配信

# settings_team
source: TEAM
ja: チーム

# settings_teamManagement
source: Team Management
ja: チーム管理

# settings_integrations
source: INTEGRATIONS
ja: インテグレーション

# onboarding_skip
source: Skip
ja: スキップ

# onboarding_getStarted
source: Get Started
ja: 始める

# onboarding_welcomeToKeyrank
source: Welcome to Keyrank
ja: Keyrankへようこそ

# team_you
source: You
ja: あなた

# competitors_removeConfirm
source: Are you sure you want to remove "{name}" from your competitors?
ja: 「{name}」を競合から削除してもよろしいですか？

# competitors_addFailed
source: Failed to add competitor: {error}
ja: 競合の追加に失敗: {error}

# alerts_scopeGlobal
source: All apps
ja: グローバル

# alerts_scopeApp
source: Specific app
ja: アプリ

# alerts_scopeCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# alerts_scopeKeyword
source: Keyword
ja: キーワード

# alerts_edit
source: Edit
ja: 編集

# insights_viewMore
source: View {count} more insights
ja: さらに{count}件のインサイトを表示

# insights_noInsightsDesc
source: AI-powered insights will appear here as we analyze your apps
ja: アプリの最適化機会を発見したときにインサイトが表示されます。

# insights_loadFailed
source: Failed to load insights
ja: インサイトの読み込みに失敗しました
